-: TypeScript
مدهش ، ولكن من أجل العمل معه بكفاءة
، أوصي بشدة أن يكون لديك جميعًا
محرر كود قوي ، IDE قوي.
وهنا ، توصيتي الواضحة هي Visual Studio Code.
إنه مجاني للاستخدام
، ولديه أنواع مذهلة من الدعم المضمنة.
الآن ، ما زلت بحاجة إلى تثبيت أنواع المترجم
، وقد قمنا بذلك بالفعل.
لكن هذا يحتوي على دعم مدمج
، والذي يظهر لك الكثير من الأخطاء مباشرة في IDE
، قبل أن تقوم حتى بتجميع المشروع.
لذلك ، يمكنك ببساطة زيارة الكود. استوديو مرئي. com ، وهناك ،
يمكنك تنزيله لأي نظام تشغيل ، وببساطة
انتقل عبر المثبت هناك
للحصول على IDE الحديث هذا.
الآن ، هذا هو IDE الذي سأستخدمه خلال هذه الدورة
التدريبية.
ويمكنك ضبطه وتهيئته وفقًا
لمتطلباتك واحتياجاتك.
هذه فقط بعض الإعدادات التي أستخدمها.
ضمن مراجع التعليمات البرمجية ، يمكنك تغيير سمة
اللون ، وهناك ، أستخدم سمة Dark +.
لذا ، إذا كنت تريد نفس المظهر بالضبط ، فهذا
هو الموضوع الذي أستخدمه.
ولكن ، بالطبع ، يمكنك أيضًا
التلاعب بأي موضوع آخر هنا.
لقد قمت أيضًا بتثبيت بعض الإضافات.
لذلك ، إضافات الطرف الثالث ، إذا جاز
التعبير ، والتي تغير مظهر أو سلوك المحرر.
يمكنك النقر فوق "عرض"
، ثم يتم نقل الامتدادات إلى قائمة الإضافات أو
السوق.
وكل ذلك مجانًا ، لا تقلق
، لا شيء هنا يكلفك المال.
الآن ، لقد تم تثبيت الكثير من الإضافات
، لكن الإضافات التي أوصي
بإلقاء نظرة عليها بالتأكيد هي ESLint ،
التي تقوم بتثبيتها للحصول على فحص ، للحصول
على دعم فحص جودة الكود في مشاريعك.
وأن تقوم بتثبيت سمة أيقونة المواد ، إذا
كنت تحب أيقونات الملفات هذه الموجودة في مشروعي.
هذا شيء بصري خالص ، بالطبع
، لا يغير أي سلوكيات.
ويمكنني أيضًا أن أوصي بـ Path Intellisense
، بحيث في وقت لاحق من الدورة ، بمجرد أن نعمل مع الواردات
، تحصل على دعم أفضل هناك.
و Prettier ، الذي يساعدك على تنسيق التعليمات البرمجية
الخاصة بك ، بحيث تبدو لطيفة دائمًا وقابلة للقراءة.
يعمل Prettier مع اختصار معين يجب أن
تكون على دراية به.
ضمن التفضيلات ، اختصارات لوحة المفاتيح.
هناك ، إذا كنت تبحث عن مستند تنسيق ، فهذا الاختصار هنا
عبارة عن اختصار يمكنك دائمًا الضغط عليه في الكود
الخاص بك لتنسيقه تلقائيًا ، لإضافة
فاصلة منقوطة مفقودة ، للتأكد من
استخدام المسافة البادئة الصحيحة في كل مكان ، أشياء
من هذا القبيل.
فهو يجعل الكود الخاص بك أكثر قابلية
للقراءة ، ويجعل حياتك كمطور أسهل.
وهذا كل شيء.
يمكنك جميعًا تثبيت TSLint
، ولكن سيتم دمج ذلك مع ESLint في المستقبل ، لذلك ، يجب
أن يكون ESLint هو كل ما تحتاجه حقًا.
مع ذلك ، يمكننا العودة للعرض ، المستكشف ، ويجب أن يكون
لديك نفس الإعدادات الموجودة لدي هنا.
ولكن أيضًا ، تعمق في الإعدادات بشكل عام
، واستكشفها ، وقم بضبط كل شيء وفقًا
لاحتياجاتك ورغباتك.
وبهذا ، لديك محرر رائع ، والذي يسمح
لك بكتابة كود رائع ، كود قوي ، مع الكثير من أنواع
الدعم المضمنة ، وأنت على استعداد
جيد لتحقيق أقصى استفادة من هذه الدورة.